Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Cargando hacia la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar pero encontrarán su paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Una pulgada más y mis huesos se rompen♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay retirada♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden iluminada por la luna=
=Episodio 2=
(¿Qué está sucediendo?)
¡Su Señoría!
Debes defender la justicia para nosotros.
Mira a esta novia
y su adúltero.
Ella no vino para casarse,
pero para acabar con nuestra familia.
Señor Xue.
Levantate primero.
Cálmate.
No puedo calmarme, mi señor.
Se suponía que mi padre se volvería a casar.
Sin embargo,
La novia y su adúltero intentaron
Asesinar a mi padre esta mañana.
Mi hijo.
¿Por qué no puedes aceptarme
como tu madrastra?
¿Por qué me incriminarías
por un crimen tan atroz?
¿Te incrimino?
Esto es
Lo que encontré en el dormitorio de mi padre.
Es la misma tela
que lleva este adúltero.
Él es el culpable.
¿Quién es el adúltero?
¡Explícate!
¿Quién sería su adúltero?
Mira cómo me golpeó.
¿Por qué lleváis tantas armas?
Mi señor.
Él obviamente
significa matarnos a todos.
Por favor, haznos justicia.
Disparates...!
Feng Zuoren.
Di algo.
Estúpido.
En este punto,
Señor Gu.
Simplemente diles la verdad.
(Gu Qianfu.)
(Tendrás que asumir la responsabilidad.)
¿Cómo te atreves?
Vine aquí
bajo órdenes imperiales.
¿Órdenes imperiales?
Entonces
¿Cuál es tu misión?
Sin comentarios.
Tú...
¿Por qué no dejas de mentir?
Sin comentarios.
¡Cómo te atreves!
¿Tienes algo que decir?
¿Además de "sin comentarios"?
Vocabulario patético.
Tu falta de respeto duplica tu crimen.
Será mejor que lo hagas
Deja de poner excusas.
Confesar y suplicar
para el perdón.
Señor Gu
Es el jefe de la Oficina de Jing'an.
Así es.
Su Majestad me dijo que la familia Xue
cuenta con méritos militares.
El señor Dingyuan está enfermo.
Muchos conspiradores intentarían hacerle daño.
cuando es vulnerable.
Así, la Oficina Jing'an del Gran Tutor Zhou
envió una guardia especial.
Y eso es
Señor Gu.
Así es.
Casi lo hago
Fue secuestrado por ese culpable.
El señor Gu me salvó.
Durante la lucha,
Accidentalmente caí sobre él.
Eso es todo.
No sé
algo más.
Si dudas de las credenciales del Sr. Gu,
Pregúntale al Gran Tutor.
Todo ello
Está organizado por el Gran Tutor.
Así es.
Mi señor.
Esta mujer tiene una lengua afilada.
No se dejen engañar.
La Sra. Wang acaba de casarse con su padre.
Sigues oponiéndote a ella
y casi difundió rumores sobre ella.
El nuevo matrimonio de tu padre
¿Te molesta tanto?
I...
¿Cómo puede un miembro de la familia Xiao?
¿ser tan mezquino?
Tú...
Señora.
No lastimes a Hexu.
Mi hijo.
Sé que perdiste
tu madre joven.
Tu abuela y tu padre te criaron.
Por eso estás tan a la defensiva
y siempre esperando lo peor.
Pero yo lo sé
Querías proteger a tu familia.
Mi hijo.
Has sufrido
Señora Wang.
Demostraste tanta magnanimidad
después de sufrir tal humillación.
Contigo uniéndote a nosotros,
Nuestra familia finalmente ve esperanza.
Es solo un malentendido.
En ese caso,
Me despediré ahora.
¿Por qué molestarme con asuntos familiares?
Está bien ahora.
(Mansión Xue)
Madrastra.
Esta será tu cámara.
Ha sido un día largo.
Debes estar conmocionado.
Descansa bien esta noche.
Presentaré mis respetos mañana por la mañana.
Gracias.
Baja.
No hay necesidad de tales formalidades.
¿Por qué exponerme?
¿Cómo puedo cumplir mi tarea ahora?
Feng Zuoren.
Nadie quiere
Una mujer viciosa como tú.
¿Lo has olvidado?
Hoy es el día de mi boda.
T-tú...
"Tu" ¿qué?
La Oficina de Jing'an
Siempre está involucrado en tratos vergonzosos.
Te di la oportunidad de jugar al héroe.
Estar agradecido
Limpiaste mi energía interior.
¿Aún así debería agradecerte?
La píldora Jingang
Restaura tu energía interior.
Quiero el antídoto
para el polvo dispersante.
Trato.
(-Lo sabía.
-Lo sabía.)
Lo sabía.
La píldora Jingang
Posiblemente no funcionaría inmediatamente.
¿Crees que no lo sé?
Tu antídoto
Sólo funciona temporalmente también.
- Salvaje.
Bien.
Esto demuestra que ambos estamos bien entrenados.
En ese caso,
Podemos intercambiar los antídotos.
En tus sueños.
Está comprobado que
Me matarías una vez que lo restauraras
tu energía interior.
Ambos estamos agotados de energía interior.
Pero debemos resolver el caso.
En ese caso,
Unamos nuestras fuerzas.
Vamos.
Dime las pistas que tienes.
Un diablo como tú no colabora.
No me digas
No tienes ni idea.
Progresé más que tú
incluso sin energía interior.
Adiós.
Es tarde.
Ve a dormir.
No estoy cansado
La armonía en el hogar trae paz ¿sabes?
Sólo quiero proteger a mi familia.
Desde que la Sra. Wang
vino aquí,
Han pasado muchas cosas.
Seguramente ella está involucrada.
No traigas la sospecha del comerciante
en los asuntos familiares.
Consideración exhaustiva
No puede estar equivocado.
Padre.
Está seguro.
No dejaré que la familia Xue
sufrir ningún daño.
Padre.
Está bien.
Estamos a salvo.
(Mansión Xue)
(Ex Príncipe Heredero.)
(Con toda la familia)
(acompañarte hasta la muerte,)
(No estarás solo.)
¡Fuego!
Apurarse.
Debe ser una coincidencia.
¡Fuego!
¿Por qué sucede esto?
¡Tan rápido apagaron el incendio!
Salvaré a la madrastra.
Madrastra.
Estoy aquí para salvarte.
¿Estás bien?
¡Hay un incendio!
(Apuesto a que esta mujer malvada provocó el incendio).
Madrastra.
He contenido los incendios en otros lugares.
Pero las llamas
Son demasiado feroces aquí.
Ya no puedo controlarlo
Madrastra.
El fuego es mortal.
Nos vemos en la próxima vida.
¿Hay un incendio?
Sí.
Gracias a Dios que estás bien.
¿Cómo podría soportar estar separado?
¿de mi hijo?
Estamos aquí.
No tengas miedo, madrastra.
¿Cómo se incendió la mansión?
Este incendio llegó furioso
¿Y se extinguió tan rápido?
La mansión no ha sido quemada.
Debes estar decepcionado.
Solo estoy preocupado
¿Cómo pudiste pensar eso de mí?
Mi hijo.
Madrastra.
Todo es gracias a Hexu
y las campanas de alarma que diseñó.
¿Suenan las alarmas?
Sí.
Tenemos
un hilo que corre por las paredes
con cascabeles atados a él.
Cuando el fuego quema el hilo,
las campanas caen
y hacer un sonido.
Cuando lo escuchamos,
Sabemos dónde está el incendio.
La mansión está llena de campanas.
Pero Hexu no me deja jugar con ellos.
Esos no son juguetes, Dongyang.
Eso es realmente
impresionante.
(Estas personas)
(son sorprendentemente difíciles de matar).
Hemos vivido diez incendios
en 20 años.
Los culpables probablemente piensan
que pueden disfrazar
asesinatos como accidentes.
De esa manera,
todas las pruebas y testigos
será aniquilado.
¿Bien?
¿C-cómo podría saberlo?
Estoy muerto de miedo.
Totalmente.
El pirómano
Cree que lo tiene bajo control.
Pero terminará quemado.
Ten cuidado
no conseguir
quemado.
Afortunadamente, Hexu estaba preparado.
Nosotros llevamos a cabo
simulacros de incendio cada mes.
La práctica constante garantiza la preparación.
Debiste haber tenido miedo otra vez.
Hay cosas
Tienes que acostumbrarte.
Estarás organizando
Todos los ejercicios.
Tengo dolor de cabeza.
Es tarde.
Ve a dormir.
Yo también descansaré.
(Mi hijo.)
(Un incendio)
(debe ser infalible.)
(Puedes detenerlo una vez.)
(¿Pero puedes detenerlo?)
(¿dos veces seguidas?)
Cuatro personajes.
No puedo dormir por el incendio.
Prefiero jugar Mahjong.
Autodibujado.
Seis personajes.
Viento del este.
Yo gané.
¿Hablas en serio?
¿Ganaste así?
Él estaba esperando
para el viento del este.
La suerte de Dongyang es un regalo del cielo.
¿Viento del este que apareció de la nada?
(Oh, no.)
(Oficina de Jing'an.)
(Oficina de Jing'an)
Feng Zuoren,
¿Cómo te atreves a prender fuego?
¿Para obstruir mi investigación?
Los Guardianes Xue
obviamente están en mi contra.
Sí.
Debo denunciar la mala conducta de Feng Zuoren.
Así es.
Deja de llorar.
Mírate, pobrecita.
¿Me veo bien?
Te ves bien.
Su Majestad está furioso.
Has sido demasiado visible,
llamando la atención en sólo dos días.
La investigación
debe realizarse en secreto.
Esta conmoción alertará a nuestros objetivos.
¿Te confiesas?
Reconozco mi error.
La sucesión imperial
afecta a todo.
No dejes que tu estupidez
arruinar los planes de Su Majestad.
Eres
¿Desafiando el decreto imperial?
Yo hago caso
el decreto.
Una simple mujer como tú
es verdaderamente inútil,
desperdiciando la confianza de Su Majestad.
Si vuelves a actuar de forma imprudente,
Perderás tu patética vida.
(Calle Xue)
(Supongo que necesito mantener un perfil bajo.)
(No puedo matar a los ancianos.)
(Tampoco tengo por qué matar a las mujeres.)
(Xue Hexu.)
(Escoria despreciable.)
(Te mataré primero.)
(Calle Xue)
Ha sido un desastre últimamente.
Todo el mundo está asustado.
Vamos a hacerles una sopa.
(Momento perfecto para agregar ingredientes).
Tráeme algunas bayas de goji.
Está bien.
¿Dónde está mi pastilla Cobra?
¿Néctar de flores devorador de hombres?
¿Polvo para derretir huesos?
¿Dónde está mi dinero?
(Esa es mi caja de medicinas.)
Buen día.
Estoy desechando residuos secos.
Si no se maneja adecuadamente,
Puede ser venenoso.
(Xue Hexu.)
(Tienes que morir ahora mismo.)
Madrastra.
Te quedas en casa todo el día.
Vamos a pasar el rato.
Dongyang.
Los recientes problemas familiares
pesan mucho en mi corazón.
Me siento impotente.
Madrastra.
Ha sido un desastre estos días.
La abuela me prohibió salir,
pero me dieron mucho dinero de bolsillo.
Mirar.
Puedo comprar golosinas y juguetes.
Todo para ti.
¿Todo para mi?
¿Por qué?
Sólo una buena persona elegiría
para quedarse con nosotros.
La abuela dice
Las buenas acciones traen recompensas.
(Ninguno de ellos parece malvado)
(Pero todavía tengo que matar a los chicos.)
(Mi hijo.)
(El año que viene será el aniversario de tu muerte
en este día.)
(Polvo mortal)
Hexú.
Toma un poco de sopa de pollo.
Bonito molinillo.
Hexú.
- Dongyang.-
Sopa de pollo.
Tenlo ahora
Está bien.
Dongyang.
¿Has visto a la Sra. Wang?
¿Por qué preguntas?
¿Ella tocó esta sopa?
Hexú.
Ahora estás siendo travieso.
La madrastra acaba de casarse con nuestro padre.
Y ella estaba aterrorizada anoche.
No podemos dejar que ella cocine sopa de pollo.
Jiaoqian lo hizo para ti.
¿Jiaoqian lo logró?
Estoy de acuerdo en que no deberíamos
molestar a nuestra madrastra
con estos asuntos triviales.
Dile que no lo haga
Recorre nuestra mansión.
Déjala descansar para siempre.
Lo tomaré después del trabajo.
No.
Debes tenerlo
mientras hace calor.
Además, mira.
Te conseguí la baqueta izquierda.
Tan carnoso y tan sabroso.
Baqueta izquierda.
Es agradable.
Bien.
Este...
E-Esta sopa...
♪Deberías haber muerto por la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Aún surge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin querer,
interrumpí las líneas del destino♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Sin entender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, traes caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices que parecen nieve♪
♪Pisando la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destrozo el yo reflejado♪
♪La primavera persiste en las cejas♪
♪Esconderse♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada ardiente
delata un fuego interior similar♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪